### Разработка игры “быки - коровы” (игрок против компьютера)
---

1. Интерфейс взаимодействий **Game** (должны быть описаны сигнатуры методов ***start***, ***inputValue***, ***getGameStatus***).

2. Абстрактный класс **AbstractGame** (который предзаполняет слово компьютера - ***generateWord()***, на основе ***generateCharList()*** - который является абстрактным методом).

3. Статусная модель с помощью перечислений(**GameStatus**).

4. Класс ответа **Answer**.

5. Классы реализующие **AbstractGame**(предполагается игра на числах,англ буквах, русских буквах).

6. Реализовать ***restart()***.

### Правила игры:
Быки и коровы — логическая игра, в ходе которой за несколько попыток один из игроков должен определить, что задумал другой игрок. Варианты игры могут зависеть от типа отгадываемой последовательности — это могут быть числа, цвета, пиктограммы или слова. После каждой попытки задумавший игрок выставляет «оценку», указывая количество угаданного без совпадения с их позициями (количество «коров») и полных совпадений (количество «быков»). Роли участников игры не равнозначны — угадывающий должен анализировать сделанные попытки и полученные оценки, то есть его роль активна. Его партнёр лишь сравнивает очередной вариант с задуманным и выставляет оценку по формальным правилам, то есть его роль пассивна. Для уравновешивания ролей одновременно играют две встречные партии.

**Пример** (загадываемое слово 1234)

Ввод 1243 

Вывод 4 коровы 2 быка

### Домашнее задание
---
Дописать игру быки-коровы:
- на русском и английском алфавите;
- сделать логирование действий и по запросу пользователя посмотреть всю историю игры;
- *реализовать перезапуск игры;